Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/server_development.po
Languages: ja_jp

source: As with all Providers, to allow {project_name} to generate the CredentialProvider, we require a CredentialProviderFactory. For this requirement we create the SecretQuestionCredentialProviderFactory, whose `create` method will be called when a SecretQuestionCredentialProvider is asked for:
ja_jp: すべてのプロバイダーで同様に、{project_name}がCredentialProviderを生成できるようにするには、CredentialProviderFactoryが必要です。この要件のために、SecretQuestionCredentialProviderFactoryを生成します。SecretQuestionCredentialProviderが要求されたときに、以下のように `create` メソッドが呼び出されます。

source: The CredentialProvider interface takes a generic parameter that extends a CredentialModel. In our case we to use the SecretQuestionCredentialModel we created:
ja_jp: CredentialProviderインターフェイスは、CredentialModelを継承するジェネリックなパラメーターを扱います。この場合、作成したSecretQuestionCredentialModelを使用します。

source: We also want to implement the CredentialInputValidator interface, as this allows {project_name} to know that this provider can also be used to validate a credential for an Authenticator. For the CredentialProvider interface, the first method that needs to be implemented is the `getType()` method. This will simply return the `SecretQuestionCredentialModel`'s TYPE String:
ja_jp: このプロバイダーを使用してAuthenticatorのクレデンシャルを検証できることを{project_name}が知ることができるため、CredentialInputValidatorインターフェイスも実装します。CredentialProviderインターフェースの場合、実装する必要がある最初のメソッドは `getType()` メソッドです。これは、次のように `SecretQuestionCredentialModel` のTYPE文字列を返します。

source: The second method is to create a `SecretQuestionCredentialModel` from a `CredentialModel`. For this method we simply call the existing static method from `SecretQuestionCredentialModel`:
ja_jp: 2番目の方法は、 `CredentialModel` から `SecretQuestionCredentialModel` を作成することです。このメソッドは、 `SecretQuestionCredentialModel` から既存の静的メソッドを呼び出します。

source: Finally, we have the methods to create a credential and delete a credential. These methods call the KeycloakSession's `userCredentialManager`, which is responsible for knowing where to read or write the credential, for example local storage or federated storage.
ja_jp: 最後に、クレデンシャルを作成するメソッドと、クレデンシャルを削除するメソッドがあります。これらのメソッドは、KeycloakSessionの `userCredentialManager` を呼び出します。これらには、クレデンシャルの読み取りまたは書き込みの場所（たとえば、ローカル・ストレージやフェデレーション・ストレージなど）を把握する責任があります。

source: For the CredentialInputValidator, the main method to implement is the `isValid`, which tests whether a credential is valid for a given user in a given realm. This is the method that is called by the Authenticator when it seeks to validate the user's input. Here we simply need to check that the input String is the one recorded in the Credential:
ja_jp: CredentialInputValidatorの場合、実装するメインメソッドは `isValid` です。これは、特定のレルム内の特定のユーザーに対して認証情報が有効かどうかをテストします。これは、Authenticatorがユーザーの入力を検証しようとしたときに呼び出されるメソッドです。ここでは、入力文字列がクレデンシャルに記録されたものであることを確認するだけです。

source: The other two methods to implement are a test if the CredentialProvider supports the given credential type and a test to check if the credential type is configured for a given user. For our case, the latter test simply means checking if the user has a credential of the SECRET_QUESTION type:
ja_jp: 実装する他の2つの方法は、CredentialProviderが指定されたクレデンシャル・タイプをサポートするかどうかのテストと、クレデンシャル・タイプが特定のユーザーに対して設定されているかどうかを確認するテストです。私たちの場合、後者のテストは単に、ユーザーがSECRET_QUESTIONタイプのクレデンシャルを持っているかどうかを確認することを意味します。

source: Implementing an authenticator
ja_jp: Authenticatorの実装

source: When implementing an authenticator that uses Credentials to authenticate a user, you should have the authenticator implement the CredentialValidator interface. This interfaces takes a class extending a CredentialProvider as a parameter, and will allow {project_name} to directly call the methods from the CredentialProvider. The only method that needs to be implemented is `getCredentialProvider` method, which in our example allows the SecretQuestionAuthenticator to retrieve the SecretQuestionCredentialProvider:
ja_jp: Credentialsを使用してユーザーを認証するオーセンティケーターを実装する場合、AuthenticatorにCredentialValidatorインターフェイスを実装させる必要があります。このインターフェイスは、CredentialProviderをパラメーターとして拡張するクラスを取り、{project_name}がCredentialProviderからメソッドを直接呼び出すことを許可します。実装する必要がある唯一のメソッドは `getCredentialProvider` メソッドです。この例では、SecretQuestionAuthenticatorがSecretQuestionCredentialProviderを取得できます。

source: When implementing the Authenticator interface, the first method that needs to be implemented is the requiresUser() method. For our example, this method must return true as we need to validate the secret question associated with the user. A provider like kerberos would return false from this method as it can resolve a user from the negotiate header. This example, however, is validating a specific credential of a specific user.
ja_jp: Authenticatorインターフェースを実装する場合、実装する必要がある最初のメソッドはrequiresUser()メソッドです。この例では、ユーザーに関連付けられた秘密の質問を検証する必要があるため、このメソッドはtrueを返す必要があります。Kerberosのようなプロバイダーは、Negotiateヘッダーからユーザーを解決できるため、このメソッドからfalseを返します。ただし、この例では、特定のユーザーの特定のクレデンシャルを検証しています。

source: The next method to implement is the configuredFor() method. This method is responsible for determining if the user is configured for this particular authenticator. In our case, we can just call the method implemented in the SecretQuestionCredentialProvider
ja_jp: 実装する次のメソッドはconfiguredFor()メソッドです。このメソッドは、ユーザーがこの特定の認証用に設定されているかどうかを判断します。この場合、SecretQuestionCredentialProviderに実装されているメソッドを呼び出すだけです。

source: The next method to implement on the Authenticator is setRequiredActions(). If configuredFor() returns false and our example authenticator is required within the flow, this method will be called, but only if the associated AuthenticatorFactory's `isUserSetupAllowed` method returns true. The setRequiredActions() method is responsible for registering any required actions that must be performed by the user. In our example, we need to register a required action that will force the user to set up the answer to the secret question. We will implement this required action provider later in this chapter. Here is the implementation of the setRequiredActions() method.
ja_jp: Authenticatorに実装する次のメソッドはsetRequiredActions()です。configuredFor()がfalseを返し、サンプルのオーセンティケーターがフロー内で必要な場合、このメソッドが呼び出されますが、関連付けられたAuthenticatorFactoryの `isUserSetupAllowed` メソッドがtrueを返す場合に限られます。setRequiredActions()メソッドは、ユーザーが実行する必要のある必要なアクションを登録します。この例では、秘密の質問への回答をユーザーに設定させる必要なアクションを登録する必要があります。この必須のアクション・プロバイダーは、この章の後半で実装します。setRequiredActions()メソッドの実装は次のとおりです。

source: Now we are getting into the meat of the Authenticator implementation. The next method to implement is authenticate(). This is the initial method the flow invokes when the execution is first visited. What we want is that if a user has answered the secret question already on their browser's machine, then the user doesn't have to answer the question again, making that machine "trusted". The authenticate() method isn't responsible for processing the secret question form. Its sole purpose is to render the page or to continue the flow.
ja_jp: Authenticatorの実装の要点を説明します。実装する次のメソッドはauthenticate()です。これは、実行が最初にアクセスされたときにフローが呼び出す最初のメソッドです。ユーザーがブラウザーのマシン上で秘密の質問にすでに答えている場合、ユーザーは質問に再度答える必要がなく、そのマシンを"信頼できる"ものにすることが望まれます。authenticate()メソッドは、秘密の質問フォームの処理を担当しません。その唯一の目的は、ページをレンダリングするか、フローを継続することです。

source: The hasCookie() method checks to see if there is already a cookie set on the browser which indicates that the secret question has already been answered. If that returns true, we just mark this execution's status as SUCCESS using the AuthenticationFlowContext.success() method and returning from the authentication() method.
ja_jp: hasCookie()メソッドは、秘密の質問がすでに回答されたことを示すCookieがブラウザーに設定されているかどうかを確認します。それがtrueを返す場合、AuthenticationFlowContext.success()メソッドを使用してauthentication()メソッドから戻ることで、この実行のステータスをSUCCESSとしてマークします。

source: If the hasCookie() method returns false, we must return a response that renders the secret question HTML form. AuthenticationFlowContext has a form() method that initializes a Freemarker page builder with appropriate base information needed to build the form. This page builder is called `org.keycloak.login.LoginFormsProvider`. The LoginFormsProvider.createForm() method loads a Freemarker template file from your login theme. Additionally you can call the LoginFormsProvider.setAttribute() method if you want to pass additional information to the Freemarker template. We'll go over this later.
ja_jp: hasCookie()メソッドがfalseを返す場合、秘密の質問のHTMLフォームをレンダリングするレスポンスを返す必要があります。AuthenticationFlowContextには、フォームの構築に必要な適切な基本情報でFreemarkerページビルダーを初期化するform()メソッドがあります。このページビルダーは `org.keycloak.login.LoginFormsProvider` と呼ばれます。LoginFormsProvider.createForm()メソッドは、ログインテーマからFreemarkerテンプレートファイルをロードします。さらに、Freemarkerテンプレートに追加情報を渡す場合は、LoginFormsProvider.setAttribute()メソッドを呼び出すことができます。これについては後で説明します。

source: Calling LoginFormsProvider.createForm() returns a JAX-RS Response object. We then call AuthenticationFlowContext.challenge() passing in this response. This sets the status of the execution as CHALLENGE and if the execution is Required, this JAX-RS Response object will be sent to the browser.
ja_jp: LoginFormsProvider.createForm()を呼び出すと、JAX-RS Responseオブジェクトが返されます。次に、このレスポンスで渡すAuthenticationFlowContext.challenge()を呼び出します。これにより、エグゼキューションのステータスがCHALLENGEに設定され、エグゼキューションがREQUIREDの場合、このJAX-RSレスポンスのオブジェクトがブラウザーに送信されます。

source: So, the HTML page asking for the answer to a secret question is displayed to the user and the user enters in the answer and clicks submit. The action URL of the HTML form will send an HTTP request to the flow. The flow will end up invoking the action() method of our Authenticator implementation.
ja_jp: したがって、秘密の質問に対する回答を求めるHTMLページがユーザーに表示され、ユーザーが回答を入力して送信をクリックします。HTMLフォームのアクションURLは、HTTPリクエストをフローに送信します。フローは、Authenticatorの実装のaction()メソッドを呼び出すことになります。

source: If the answer is not valid, we rebuild the HTML Form with an additional error message. We then call AuthenticationFlowContext.failureChallenge() passing in the reason for the value and the JAX-RS response. failureChallenge() works the same as challenge(), but it also records the failure so it can be analyzed by any attack detection service.
ja_jp: 回答が有効でない場合、HTMLフォームを追加のエラーメッセージで再構築します。次に、原因となる値とJAX-RSレスポンスを渡すAuthenticationFlowContext.failureChallenge()を呼び出します。failureChallenge()はchallenge()と同じ働きをしますが、失敗も記録するので、攻撃検出サービスによって解析できます。

source: If validation is successful, then we set a cookie to remember that the secret question has been answered and we call AuthenticationFlowContext.success().
ja_jp: 検証に成功すると、秘密の質問に回答したことを記憶するCookieを設定し、AuthenticationFlowContext.success()を呼び出します。

source: The validation itself gets the data that was received from the form, and calls the isValid method from the SecretQuestionCredentialProvider. You'll notice that there's a section of the code concerning getting the credential Id. This is because if {project_name} is configured to allow multiple types of alternative authenticators, or if the user could record multiple credentials of the SECRET_QUESTION type (for example if we allowed to choose from several questions, and we allowed the user to have answers for more than one of those questions), then {project_name} needs to know which credential is being used to log the user. In case there is more than one credential, {project_name} allows the user to choose during the login which credential is being used, and the information is transmitted by the form to the Authenticator. In case the form doesn't present this information, credential id used is given by the CredentialProvider's `default getDefaultCredential` method, which will return the "most preferred" credential of the correct type of the user,
ja_jp: 検証自体は、フォームから受信したデータを取得し、SecretQuestionCredentialProviderからisValidメソッドを呼び出します。クレデンシャルIDの取得に関するコードのセクションがあることに気付くでしょう。これは、{project_name}が複数のタイプの代替オーセンティケーターを許可するように設定されている場合、またはユーザーがSECRET_QUESTIONタイプの複数のクレデンシャルを記録できる場合（たとえば、複数の質問から選択でき、ユーザーがこれらの質問の1つ以上に回答できるようにできる場合）、{project_name}はユーザーのログ記録に使用されているクレデンシャルを知る必要があります。複数のクレデンシャルがある場合、{project_name}を使用すると、ログイン時にユーザーがどのクレデンシャルを使用するかを選択できます。情報はフォームからオーセンティケーターに送信されます。フォームがこの情報を提示しない場合、使用されるクレデンシャルIDは、CredentialProviderの `default getDefaultCredential` メソッドによって与えられます。このメソッドは、ユーザーの正しいタイプの"最も優先される"クレデンシャルを返します。

source: Next method is the setCookie(). This is an example of providing configuration for the Authenticator. In this case we want the max age of the cookie to be configurable.
ja_jp: 次のメソッドはsetCookie()です。これは、オーセンティケーターの設定を提供する例です。この場合、Cookieの最大有効期間を設定可能にする必要があります。

source: We obtain an AuthenticatorConfigModel from the AuthenticationFlowContext.getAuthenticatorConfig() method. If configuration exists we pull the max age config out of it. We will see how we can define what should be configured when we talk about the AuthenticatorFactory implementation. The config values can be defined within the Admin Console if you set up config definitions in your AuthenticatorFactory implementation.
ja_jp: AuthenticationFlowContext.getAuthenticatorConfig()メソッドからAuthenticatorConfigModelを取得します。設定が存在する場合は、その設定の最大有効期間を取り出します。何を設定するべきかを定義する方法については、AuthenticatorFactoryの実装について説明する際に確認していきます。AuthenticatorFactory実装で設定の定義をした場合、管理コンソール内で設定値を定義できます。

source: The last method to implement in the SecretQuestionCredentialProvider class is getCredentialTypeMetadata(CredentialTypeMetadataContext metadataContext), which is an abstract method of the CredentialProvider interface. Each Credential provider has to provide and implement this method. The method returns an instance of CredentialTypeMetadata, which should at least include type and category of authenticator, displayName and removable item. In this example, the builder takes type of authenticator from method getType(), category is Two Factor (the authenticator can be used as second factor of authentication) and removable, which is set up to false (user can't remove some previously registered credentials).
ja_jp: SecretQuestionCredentialProviderクラスに実装する最後のメソッドは、CredentialProviderインターフェイスの抽象メソッドであるgetCredentialTypeMetadata(CredentialTypeMetadataContext metadataContext)です。各クレデンシャル・プロバイダーは、このメソッドを提供および実装する必要があります。このメソッドは、CredentialTypeMetadataのインスタンスを返します。これには、少なくともオーセンティケーターのタイプとカテゴリー、displayName、および取り外し可能なアイテムが含まれている必要があります。この例では、ビルダーはメソッドgetType()からオーセンティケーターのタイプを取り、カテゴリーは2要素（オーセンティケーターは認証の2番目の要素として使用できます）かつ取り外し可能で、falseに設定されています（ユーザーは以前に登録されたクレデンシャルを削除できません）。

source: Other items of builder are helpText (will be shown to the user on various screens), createAction (the providerID of the required action, which can be used by the user to create new credential) or updateAction (same as createAction, but instead of creating the new credential, it will update the credential).
ja_jp: ビルダーの他の項目は、helpText（さまざまな画面でユーザーに表示されます）、createAction（必要なアクションのプロバイダーID、ユーザーが新しいクレデンシャルを作成するために使用できます）、またはupdateAction（createActionと同じですが、新しいクレデンシャルを作成する代わりに、クレデンシャルを更新します）です。

source: Implementing an AuthenticatorFactory
ja_jp: AuthenticatorFactoryの実装

source: The next step in this process is to implement an AuthenticatorFactory. This factory is responsible for instantiating an Authenticator. It also provides deployment and configuration metadata about the Authenticator.
ja_jp: このプロセスでの次のステップは、AuthenticatorFactoryを実装することです。このファクトリーはAuthenticatorのインスタンス化を担当します。また、Authenticatorに関する配備と設定のメタデータも提供します。

source: The getId() method is just the unique name of the component. The create() method is called by the runtime to allocate and process the Authenticator.
ja_jp: getId()メソッドは、コンポーネントの一意の名前です。create()メソッドは、Authenticatorを割り当てて処理するために、ランタイムによって呼び出されます。

source: The next thing the factory is responsible for is to specify the allowed requirement switches. While there are four different requirement types: ALTERNATIVE, REQUIRED, CONDITIONAL, DISABLED, AuthenticatorFactory implementations can limit which requirement options are shown in the Admin Console when defining a flow. CONDITIONAL should only always be used for subflows, and unless there's a good reason for doing otherwise, the requirement on an authenticator should be REQUIRED, ALTERNATIVE and DISABLED:
ja_jp: ファクトリーが次に受け持つのは、許可されたスイッチの要件を指定することです。ALTERNATIVE、REQUIRED、CONDITIONAL、DISABLEDの4種類の要件タイプがありますが、AuthenticatorFactoryの実装では、フローを定義する際に管理コンソールに表示されるオプションの要件を制限できます。CONDITIONALは常にサブフローにのみ使用する必要があり、そうする正当な理由がない限り、オーセンティケーターの要件はREQUIRED、ALTERNATIVE、およびDISABLEDである必要があります。

source: The AuthenticatorFactory.isUserSetupAllowed() is a flag that tells the flow manager whether or not Authenticator.setRequiredActions() method will be called. If an Authenticator is not configured for a user, the flow manager checks isUserSetupAllowed(). If it is false, then the flow aborts with an error. If it returns true, then the flow manager will invoke Authenticator.setRequiredActions().
ja_jp: AuthenticatorFactory.isUserSetupAllowed()は、Authenticator.setRequiredActions()メソッドが呼び出されるかどうかをフロー・マネージャーに通知するフラグです。オーセンティケーターがユーザーに設定されていない場合、フロー・マネージャーはisUserSetupAllowed()をチェックします。falseの場合、エラーを返して異常終了します。trueを返すと、フロー・マネージャーはAuthenticator.setRequiredActions()を呼び出します。

source: The next few methods define how the Authenticator can be configured. The isConfigurable() method is a flag which specifies to the Admin Console on whether the Authenticator can be configured within a flow. The getConfigProperties() method returns a list of ProviderConfigProperty objects. These objects define a specific configuration attribute.
ja_jp: 次のいくつかのメソッドは、オーセンティケーターの設定方法を定義します。isConfigurable()メソッドは、オーセンティケーターをフロー内で設定することができるかどうかを管理コンソールに指定するフラグです。getConfigProperties()メソッドは、ProviderConfigPropertyオブジェクトのリストを返します。これらのオブジェクトは、特定の設定属性を定義します。

source: Each ProviderConfigProperty defines the name of the config property. This is the key used in the config map stored in AuthenticatorConfigModel. The label defines how the config option will be displayed in the Admin Console. The type defines if it is a String, Boolean, or other type. The Admin Console will display different UI inputs depending on the type. The help text is what will be shown in the tooltip for the config attribute in the Admin Console. Read the javadoc of ProviderConfigProperty for more detail.
ja_jp: それぞれのProviderConfigPropertyは、設定プロパティーの名前を定義します。これが、AuthenticatorConfigModelに格納されている設定マップで使用されるキーとなります。ラベルは、管理コンソールでどのように設定オプションが表示されるかを定義します。タイプは、そのプロパティーがString、Booleanまたはその他のタイプであるかを定義します。管理コンソールには、タイプによって異なるUI入力が表示されます。ヘルプのテキストは、管理コンソールの設定属性のツールチップに表示されるものです。詳しくは、ProviderConfigPropertyのjavadocを参照してください。

source: The rest of the methods are for the Admin Console. getHelpText() is the tooltip text that will be shown when you are picking the Authenticator you want to bind to an execution. getDisplayType() is the text that will be shown in the Admin Console when listing the Authenticator. getReferenceCategory() is just a category the Authenticator belongs to.
ja_jp: 残りのメソッドは管理コンソール用です。getHelpText()は、エグゼキューションにバインドさせるオーセンティケーターを選択するときに表示されるツールチップ・テキストです。getDisplayType()は、オーセンティケーターを一覧表示する際に管理コンソールに表示されるテキストです。getReferenceCategory()は、オーセンティケーターが属するカテゴリーです。

source: Adding an authenticator form
ja_jp: オーセンティケーター・フォームの追加

source: {project_name} comes with a Freemarker <<_themes,theme and template engine>>. The createForm() method you called within authenticate() of your Authenticator class, builds an HTML page from a file within your login theme: `secret-question.ftl`. This file should be added to the `theme-resources/templates` in your JAR, see <<_theme_resource,Theme Resource Provider>> for more details.
ja_jp: {project_name}には、Freemarker<<_themes,テーマとエンジン・テンプレート>> が付属しています。オーセンティケーター・クラスのauthenticate()内で呼び出されたcreateForm()メソッドは、ログインテーマ内のsecret-question.ftlファイルからHTMLページを構築します。このファイルは、JAR内の `theme-resources/templates` に追加する必要があります。詳細については、<<_theme_resource,テーマ・リソース・プロバイダ>>を参照してください。

source: Let's take a bigger look at secret-question.ftl Here's a small code snippet:
ja_jp: secret-question.ftlの詳細を見ていきましょう。以下は、短いコードスニペットになります。

source: Any piece of text enclosed in `${}` corresponds to an attribute or template function. If you see the form's action, you see it points to `${url.loginAction}`. This value is automatically generated when you invoke the AuthenticationFlowContext.form() method. You can also obtain this value by calling the AuthenticationFlowContext.getActionURL() method in Java code.
ja_jp: `${}` で囲まれたテキストは、属性またはテンプレートの関数に対応します。フォームのアクションが表示された場合、それは `${url.loginAction}` を指しています。この値は、AuthenticationFlowContext.form()メソッドを呼び出すと自動的に生成されます。JavaコードでAuthenticationFlowContext.getActionURL()メソッドを呼び出すことで、この値を取得することもできます。

source: You'll also see `${properties.someValue}`. These correspond to properties defined in your theme.properties file of our theme. `${msg("someValue")}` corresponds to the internationalized message bundles (.properties files) included with the login theme messages/ directory. If you're just using english, you can just add the value of the `loginSecretQuestion`. This should be the question you want to ask the user.
ja_jp: `${properties.someValue}` も同じく表示されます。これらは、テーマのtheme.propertiesファイルで定義されたプロパティに対応します。 `${msg("someValue")}` は、ログインテーマのmessages/ディレクトリーに含まれている国際化されたメッセージ・バンドル（.properties files）に対応します。英語のみを使用している場合は、 `loginSecretQuestion` の値を追加することができます。これがユーザーに要求する質問になります。

source: When you call AuthenticationFlowContext.form() this gives you a LoginFormsProvider instance. If you called, `LoginFormsProvider.setAttribute("foo", "bar")`, the value of "foo" would be available for reference in your form as `${foo}`. The value of an attribute can be any Java bean as well.
ja_jp: AuthenticationFlowContext.form()を呼び出すと、LoginFormsProviderインスタンスが生成されます。 `LoginFormsProvider.setAttribute("foo", "bar")` を呼び出した場合、"foo"の値は `${foo}` という形式で参照することができます。属性の値は、Java beanでも構いません。

source: If you look at the top of the file, you'll see that we are importing a template:
ja_jp: ファイルの上部を見ると、テンプレートをインポートしていることがわかります。

source: Importing this template, instead of the standard `template.ftl` allows {project_name} to display a dropdown box that allows the user to select a different credential or execution.
ja_jp: 標準の `template.ftl` の代わりにこのテンプレートをインポートすると、{project_name}はユーザーが別のクレデンシャルまたはエグゼキューションを選択できるドロップダウン・ボックスを表示できます。

source: Adding an authenticator to a flow
ja_jp: フローにオーセンティケーターを追加

source: Adding an Authenticator to a flow must be done in the Admin Console. If you go to the Authentication menu item and go to the Flow tab, you will be able to view the currently defined flows. You cannot modify built in flows, so, to add the Authenticator we've created you have to copy an existing flow or create your own. Our hope is that the user interface is sufficiently clear so that you can determine how to create a flow and add the Authenticator. For more details, see the `Authentication Flows` chapter in link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] .
ja_jp: オーセンティケーターをフローに追加するには、管理コンソールで行う必要があります。Authenticationメニュー項目に移動してFlowタブに移動すると、現在定義されているフローを表示できます。組み込みフローを変更することはできないため、作成した認証システムを追加するには、既存のフローをコピーするか、独自のフローを作成する必要があります。ユーザー・インターフェイスが十分に明確であり、フローの作成方法とオーセンティケーターの追加方法を決定できることが期待されます。詳細については、 link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] の `Authentication Flows` の章を参照してください。

source: After you've created your flow, you have to bind it to the login action you want to bind it to. If you go to the Authentication menu and go to the Bindings tab you will see options to bind a flow to the browser, registration, or direct grant flow.
ja_jp: フローを作成したら、バインドさせたいログイン・アクションに、そのフローをバインドする必要があります。Authenticationメニューに移動して、Bindingsタブを選択すると、フローをBrowser、Registration、またはDirect Grantフローにバインドするオプションが表示されます。

source: Required action walkthrough
ja_jp: 必須アクションのウォークスルー
